Bienvenue jeune fougueux !
Alors, comme ça, vous voulez rejoindre l'X ?
Pour cela, il vous faudra passer des tests tumultueux,
Qui ne vous laisseront pas sans cicatrice !
[ENTER]
Voici donc trois défis,
(Que vous devrez réussir sans surcis),
Créés spécialement par des maîtres de la MP2I
[ENTER]
Pour le premier défi,
Vous devrez chercher dans un bazard inédit
La fin des cours de Lilian
Qui n'a pas pu termier sa phrase indiquant
Des conseils ocaml très importants
[ENTER]
Il vous faudra ainsi
Trouver un cercle vert 
(le conseil d'enfer)
Sans toucher de rouge !
(qui ne vaut pas plus qu'une courge !)
