Encore un défi gagné ?
Celui-ci n'était pas aisé
Mais, après tout, un coup de chance est très vite arrivé.
[SPACE]
Un nouveau maître arrive ...
[SPACE]
Un certain Damiens ...
[SPACE]
Eh bien non rien,
Il est reparti
[SPACE]
Voici donc un dernier défi,
Celui de maitre Marc,
Il sera compliqué, alors prenez vos marques :
Vous avez à votre disposition 9 tours de Hanoï
Mais, à intervalles régulières, 
De nouvelles briques tombent tel une langue d'Oïl,
Sur une tour choisie sans raison particulière.
Votre but est donc d'organiser ces dernières 
Afin de ne jamais tomber sur un stack overflow, 
Car vous y perderez votre philo...
[SPACE]
